Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Pepperjack
Zenef
Soundtracking                    Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
Julz
Translation
Crunchyroll
Gerüchte
Hey! Wie ich hörte, soll ein großer Sturm
namens Aqua Laguna auf uns zusteuern!
Genau! Diese Stadt wird um
Mitternacht komplett abgesoffen sein!
Auch diese Küste wird komplett absaufen!
Schrecklich! Wir sollten nicht hierbleiben!
So ist es! Wir sollten nicht hier sein!
Wir müssen schnell auf höheres Gelände evakuieren!
Genau! Lass uns schnell evakuieren!
– In Sicherheit! In Sicherheit!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Lauf!
Was waren das gerade für Stimmen?
Bring dich gefälligst in Sicherheit!
In Sicherheit, Usopp!
Sie meinten was von einem Sturm.
Apropos…
Der Wind wird immer stärker.
Lasst mich los! Ihr sollt mich loslassen!
Was haben wir denn getan?
Spiel hier nicht die Unschuldige!
Ihr Mistkerle seid Mörder!
Wie könnt ihr es wagen, auf Herrn Iceburg
zu schießen? Damit kommt ihr nicht durch!
Hey, ihr da, hört auf!
Wir waren das doch gar nicht!
Genau!
Robin hätte doch gar keinen Grund,
um sich an Herrn Iceburg zu vergreifen!
Dann beharrt halt darauf.
Das war’s trotzdem für euch beide.
Ihr müsst wissen,
wenn man Herrn Iceburg verletzt,
dann macht man sich uns,
die Galley-La Company, zum Feind.
Somit macht ihr euch
diese Stadt, Water 7, zum Feind.
Wieso gibst du so einen Schwachsinn von dir?
Lass mich mit dem Eiskerl reden!
Gib’s schon auf, Pirat!
Macht sie platt, Galley-La Company!
Was hast du denn, Strohhut?
Du verteidigst dich nur.
Willst du dich denn nicht wehren?
Ich habe halt keinen Grund,
gegen dich zu kämpfen!
Wir wissen ja nun, dass man
mit Pistolen bei dir nichts erreicht.
Scheiße. Die meinen das wohl ernst.
Das war ein direkter Treffer!
Nein… Er ist entkommen.
Das war knapp.
Verdammt! Ich kann mich nicht bewegen!
Luffy!
Yuhu! Sie haben ihn!
Yay! Das ist eben unser ganzer Stolz,
die Galley-La Company! Yay!
Das fühlt sich gut an!
Genau! So ein Kerl gehört weggepustet!
Aber, aber, aber…
Dieser Strohhut-Zwerg ist allerdings
der erklärte Feind der Franky Family.
Ich habe zuerst gegen ihn gekämpft.
Nun schnappt mir doch nicht einfach
mitten im Kampf die Beute weg.
Wie oft muss ich mich
noch wiederholen, ihr Säcke?!
Galley-La!
Komm mal runter. Wir kümmern uns um dich,
sobald wir den hier geschnappt haben.
Ich sagte doch, dass ihr mir nicht
meine Beute wegschnappen sollt.
Na, was soll’s. Ihr rafft wohl nicht,
was ich damit sagen möchte.
Paulie! Pass auf!
Galley-La! Lauft weg!
Franky hat irgendwas
total Durchgeknalltes vor!
Hä?
Connecter Set…
Mit der gleichen Attacke hat er
vorhin einen riesigen Kran zerstört!
Einen Kran?
Eine Kanone?
Lauft, Galley-La!
– Los! Schnapp sie dir, Bruder!
Ach, ich werde kein Geschoss abschießen.
Ich werde mit Luft schießen.
Aber sie wird schneller sein als der Schall.
Luft?
Das ist gefährlich! Lauft!
Was zum Geier?
Coup de Vent!
Autsch… Was zum Geier war das denn?
Das fühlte sich so an, als wäre
ein Sturm über uns hereingebrochen!
Ein weiterer Kran stürzt ein!
Lauft! Er fällt hierher!
Schnell!
Er stürzt ein!
Ja! Stürz ein!
So eine Werft sollte man demolieren!
Was ist er? Ein Cyborg?
Woher hat er diese Technologie?
Und was war das für eine seltsame Kanone?
Ah, aber …
dadurch konnte ich entkommen.
Nami! Lauf!
Luffy!
Geht es dir gut?
So was bringt mich doch nicht um!
Ich versteh allerdings nur noch Bahnhof.
Lass uns irgendwie zum Eiskerl kommen!
Was? Wir sollen was?
Das ist in diesem Aufruhr unmöglich!
Hey, seht mal! Der Strohhut entkommt!
Scheiße!
Wir werden umzingelt!
Nami!
Hä?
Halt dich gut fest!
Warte mal!
Lasst sie nicht entkommen!
Sie sind entkommen!
Hinterher!
Bruder?
Hm?
Sie sind entkommen.
Sollen wir sie nicht verfolgen?
Nein… Mir ist durch den
Coup de Vent gerade der Sprit ausgegangen.
Schaut euch nur meine Tolle an.
Ja, sie sieht wie eine Weide im Wind aus.
Diese Arschlöcher sind mir
in die Quere gekommen.
Sobald ich aufgetankt habe,
mache ich sie definitiv platt.
Das kann man wohl von einem Mann mit
100 Millionen Kopfgeld erwarten. Der hat echt Feuer.
Also echt…
Franky hat vielleicht Nerven.
Was für ein Tag.
Wir dürfen sie nicht entkommen lassen.
Die Aqua Laguna kommt heute Nacht.
Abgesehen von zwei Seezügen,
die heute noch fahren,
können sie nicht von der Insel weg.
Ihr Schiff ist immerhin ein Totalschaden.
Wir werden Infos sammeln.
Jeder Zimmermann von
Galley-La soll sie verbreiten.
Wir werden das vor Sonnenuntergang klären.
Oma! Oma! Da ist Water 7!
Pass auf, dass du vor Freude
nicht ins Meer fällst.
Das muss das Hauptbüro
der Galley-La Company sein.
Es ist mit Dock 1 verbunden.
Sieh nur.
Hier sind überall Leute,
die wie Reporter aussehen.
Außerdem Leute,
die wie Schiffszimmermänner aussehen.
Iceburg muss in diesem Gebäude sein.
Willst du echt reingehen?
Na klar.
Ich werde den Eiskerl fragen,
wieso er Robin für einen der Täter hält.
Ich will dich warnen. Denk bitte daran,
dass uns die gesamte Insel verfolgt.
Bitte finde vorher heraus,
wo sich sein Zimmer befindet
und dann vorsichtig...bei einer guten Gelegenheit...
Dann bin ich mal weg.
Hä?
Hey!
Sie sind wohl nicht zu finden.
Wer ist das?
Ah… Er ist…
Das Fenster ist zerbrochen!
Was ist los?
Ein Angriff!
Strohhut Luffy ist
ins Hauptbüro eingebrochen!
Was? Am helllichten Tage?
Dass er einfach so das
Hauptbüro angreifen würde!
Wo steckt er?
Vom Zwischengeschoss aus zum dritten Stock!
Wo sind die Meister?
Sie verteilen die Zimmermänner
über die Insel, also sind sie nicht da!
Er trägt eine rote Weste und einen Strohhut!
Beschützt Herrn Iceburg!
Es ist der Strohhut!
Wo ist er hin?
Wo ist er? Wo ist er?
Trottel! Baller nicht rum!
Wir sind drinnen, klar?
Das ist nicht gut für Herrn Iceburg.
Der Lärm dort draußen
tut mir schrecklich leid.
Nun… Was ist denn da los?
Strohhut Luffy soll in das Gebäude
eingedrungen sein.
Kalifa, ich habe eine Bitte an dich.
Da ist er!
Scheiße!
Boah! So viele!
Er geht ins Gebäude 2!
Kommt ihm von unten entgegen!
Strohhut!
Sie ist…
Frau Kalifa, war ein Pirat hier?
Nein, war er nicht.
Bitte verfolgt ihn etwas leiser.
Herr Iceburg muss sich
in aller Ruhe auskurieren.
Das tut uns leid.
Der Strohhut ist wohl noch
nicht so weit gekommen.
Lass uns hier Wache halten.
Sein Ziel ist immerhin in diesem Raum.
Nun… Du wolltest mich sehen,
oder, Piratenbursche?
Genau. Danke, dass du nach mir
gerufen hast. Das war meine Rettung.
Ich bezweifle, dass du mich
bei diesem Aufruhr töten möchtest.
Ich bin hier, um die Wahrheit zu erfahren!
Letzte Nacht habe ich Nico Robin
mit eigenen Augen gesehen.
Und… sie gehört zu dir.
Das ist die Wahrheit.
War es denn auch wirklich Robin?
Sprich nicht weiter.
Deine Worte haben keinerlei Bedeutung.
Ich habe dich hergerufen,
weil ich eine Bitte an dich habe.
Ich möchte noch einmal Nico Robin treffen.
Blue Station
Wir sind da! Wir sind da!
Oma Kokoro! Schnell! Schnell!
Nun komm mal runter.
Water 7… Lang, lang ist’s her.
Oma! Schnell! Schnell!
Ja, ja.
Heute ist das Tragen einer Maske
in allen Seezügen verboten.
Bitte zeigen Sie mir
Ihre Fahrkarte und Ihr Gesicht.
Das ist mein Gesicht! Mein echtes Gesicht!
Hey, du da.
Oh! Frau Kokoro! Guten Tag!
Was soll das ganze Aufhebens?
Nun… Wir suchen die Strohhüte,
die die Attentäter auf Herrn Iceburg sind.
Ein Attentat auf Iceburg? Huch?
Was ist denn? Oh!
Diese Leute…
Ich sage es noch einmal:
Lass mich zu Nico Robin.
Das ist unmöglich.
Wir wissen nicht, wo sie ist.
Ein Schuss!
Das kam aus dem Schlafzimmer!
Herr Iceburg!
S-Sie sind wohlauf…
Ja…
Ich hatte die leise Hoffnung,
dass ich so der Wahrheit näher kommen kann.
Schnappt… alle Strohhüte!
Natürlich!
Hey, Luffy...
Konntest du mit Herrn Iceburg reden?
Ja. Er schwört, Robin gesehen zu haben.
Unmöglich! Wieso sollte Robin so etwas tun?
Ich will das nicht glauben!
Hauptstraße
Water 7
Oh, willkommen.
Tach! Wie läuft’s, Blueno?
Alles super bei dir?
Der Laden läuft, würde ich sagen.
Was soll das denn heißen?
Nie kannst du dich klar ausdrücken.
Für mich das Übliche!
Einmal auffüllen!
Haste Kohle?
Füll sie schon auf! Cola!
Du betreibst eine Bar
und bist so ein Geizhals,
dass du auch noch an deinen
Kunden verdienen möchtest.
Wir haben Geld.
Wir haben noch eine Million Berry übrig.
Was?!
Wir haben noch so viel Geld von gestern?
Was für eine Schande! So uncool!
Ich habe gestern
doch nicht alles ausgegeben…
Jetzt gib schon her!
So! Leute! Heute ist euer Glückstag!
Euer Stoff geht auf mich!
Besauft euch ordentlich!
Boah! Das ist unser Franky! So großzügig!
Du bist ein ganzer Kerl!
Das Gesicht der Unterwelt von Water 7! Danke!
Boah! Geil!
Hey! Da liegt noch mehr auf dem Boden.
Hey, Blueno! Wo ist meine Cola?
Jetzt mach schon!
Dir scheint es gut zu gehen, Franky.
Wa...?!
Die alte Hexe Kokoro! Du warst das?
Ich hielt dich für eine Monsterstatue.
Hey! Darf ich mir noch
einen Saft gönnen, Franky?
Das ist eine Bar.
Kinder haben hier nichts verloren.
Dir geht’s gut, ja?
Ist ja gut. Bedien dich.
Juhu! Saft!
Ja, mir geht’s gut, aber ich bin
so platt. Einfach schrecklich.
Diese Woche brummt mir der Schädel
wegen dieser verfluchten Piraten.
Hier, deine Cola. Danke fürs Warten.
Ja, hat lange genug gedauert.
Sprit! Sprit!
Jetzt! Jetzt! Oh ja!
Super!
Ich bin wie neugeboren!
Dieser Sack! Beim nächsten Mal
prügel ich ihn windelweich.
Ach ja, alte Hexe! Was machst du hier?
Die Aqua Laguna kommt.
Ach? Stimmt das?
Deshalb ist so viel Wind.
Bist du mit deiner Bude endlich fertig?
Nun, meine Bude ist weg.
Wer nichts zu verlieren hat,
hat auch keine Sorgen.
Ich wollte einen mit Iceburg heben,
aber er wurde wohl angeschossen.
Ja, scheint so.
Das sollen die Piraten gewesen sein.
Galley-La und die Leute hier sind fuchsteufelswild.
Die Piraten?
Glaubst du das ernsthaft?
Du klingst so, als würdest du etwas wissen.
Man sollte nicht jeden
Scheiß erzählen, alte Hexe.
Iceburg wird doch schon die ganze Zeit
von der Weltregierung belagert, oder?
Hä? Na und? Meinst du etwa
diesen Beamten Corgy, oder was?
Der Fettwanst ist doch
gar nicht dazu imstande!
Nein… Solche Verbrechen
sind das Werk von CP9.
Kennst du die, Blueno?
Ich kenne die Gerüchte.
Mensch… Der Pöbel glaubt gerne an solche
Gerüchte von nichtexistenten Organisationen.
Du Depp… Es gibt sie.
Aber sie zeigen sich nie selbst,
da sie nur im Schatten agieren.
Wie kannst du dir dabei so sicher sein?
Weißt du irgendwas?
Ich hab’s da drüben gehört.
Hey, das ist dann doch nur ein Gerücht!
Verarsch mich ni…
Gerade, weil es nur ein Gerücht ist,
ist es doch so beängstigend.
Sie löschen Menschen aus,
ohne dass es jemand mitbekommt.
Wer sich mit denen anlegt, ist so gut wie tot.
Danke. Unser gestriger Auftrag verlief gut.
Gut gemacht, Nico Robin.
Das war ein Kinderspiel.
Allerdings wirst du jetzt
in der gesamten Stadt gesucht.
Ja.
Aber das ist nur vorübergehend.
Die kommende Nacht ist wichtiger.
Wir werden Iceburgs Wohnsitz
noch einmal infiltrieren.
Wenn es hart auf hart kommt,
ist es in Ordnung, alle Beweise zu vernichten.
Von allen Schülern dieses Toms,
der es ursprünglich besaß,
ist Iceburg der letzte Lebende.
Egal, wie unschuldig er sich auch geben mag,
im Namen von CP9 werden wir
es heute Nacht stehlen.
Denk immer daran, dass dies
eine Mission für die Gerechtigkeit ist.